Sr. Tang,
Últimamente siguen pasando cosas buenas.
Te ves mucho mejor.
Gracias a todos ustedes.
Sigan con el buen trabajo.
Presionemos con fuerza para lograr otra ola para fin
de año.
Me aseguraré de que tus bonos se dupliquen.
Gracias, Sr. Tang.
¡Hagamos esto!
Sr. Tang,
Conferencia conjunta de la Cámara de Comercio de la
próxima semana
quiere que hagas una presentación.
¿Irás?
¿La semana que viene, el día 25?
Olvídalo, no voy.
Esos lugares están llenos de chismes.
No quiero que hablen de mí.
Pero la exposición
beneficiaría a nuestra empresa.
Nuestra empresa tiene una base sólida.
No necesitamos todo ese espectáculo vacío
para apuntalarnos.
Eres demasiado modesto.
¡Tang Xue, sal!
¿Qué ocurre? Ve a verlo.
No te preocupes.
No debería ser nada grave.
Iré ahora mismo.